Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 20=
Penghalang ini diselitkan
dengan haruman kita sendiri.
saya sediakan,
jadi hanya kita yang boleh melihatnya.
Tiada orang lain
yang dapat melihat sesuatu yang luar biasa.
Dengan cara ini, kita boleh menyembunyikan Yue di dalam.
Teknik saya akhirnya berguna.
Xiaoyu, selain kami,
tiada seorang pun dari Wujing dapat mengesan
bahawa Yue bersembunyi di dalam.
(Hunbao, awak hebat.)
(Anda membuat rancangan yang begitu bijak.)
Tempat paling bahaya
adalah tempat paling selamat.
Anda juga boleh menyediakan beberapa tonik untuk Yue
untuk membantunya mendapatkan semula derianya dengan cepat
dan bersatu semula dengan Zhilou.
Dewa Naga,
awak merenung saya dengan sangat tajam.
Adakah anda sangat menyukai saya?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
apa salahnya
Adakah anda takut?
Chu Moshang.
Saya rasa seolah-olah saya telah kembali
ke hari bersalji itu
ketika pertama kali kita bertemu.
Anda mengucapkan doa yang tulus
kepada Dewa Naga,
yang membawa saya sebelum anda.
Anda adalah Naga,
Naga tanah suci.
Dewa Naga yang tinggi
sentiasa menyelamatkan saya daripada bahaya.
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
Hanya isteri Dewa Naga...
dapat melihat bentuk sebenar beliau.
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
ibu.
ibu!
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪
Zhilou,
ia hanya mimpi ngeri.
Kami telah menyelamatkan ibu anda.
Betul.
awak betul.
Selepas bertahun-tahun
sebagai seorang yang kalah tanpa ibu,
Saya akhirnya menemuinya.
Betul.
Anda bukan sahaja mempunyai ibu anda
tetapi juga saya,
Hunbao,
dan Xiaoyu.
Kami akan sentiasa menyayangi anda.
Orang dari Kota Wujing
terus mencari saya
tapi tak pernah jumpa saya.
Baiklah,
Zhilou?
Adakah anda fikir saya mengagumkan?
Kulit yang anda tumpahkan
boleh digunakan sebagai jubah halimunan.
Ia akan menjadi pelik jika anda tidak mempunyai cara
untuk melindungi diri anda.
apa?
Zhilou,
kenapa awak bawa haruman
Tuan Muda?
Kami telah menghabiskan banyak masa bersama.
Ia hanya semula jadi
untuk berkongsi bau antara satu sama lain.
Saya tahu kamu berdua paling rapat
antara satu sama lain.
Saya hampir terlupa untuk apa saya datang.
mana ibu saya?
Dia selamat.
Meterai yang saya letakkan adalah kuat.
ibu.
Jangan membahayakan...
Jangan membahayakan Feng Manor.
Li Yue,
anda menggunakan sihir gelap
untuk menganggap penampilan dan identiti saya.
Anda memperoleh semua yang anda inginkan.
Apa lagi yang anda mahu sekarang?
Anak saya ialah Tuan Muda Kota Wujing,
tapi dia buta.
Penampilan saya perlahan-lahan kembali
kepada keburukan dahulu.
Orang ramai akhirnya akan tahu saya bukan
daripada garis keturunan Wujing Saintess.
Perkara keturunan
hanya boleh diselesaikan
melalui penjelmaan semula.
Lagipun, apa yang awak curi
tidak pernah menjadi milik anda untuk diambil.
ya.
Tetapi saya dengar
sebelum awak kembali ke Kota Wujing,
anda tinggal beberapa lama di Feng Manor.
Adakah anda tidak mahu anak perempuan anda
untuk kembali ke Kota Wujing?
Lagipun, dia adalah keturunan
Orang Suci Wujing.
Dia akan berkahwin dengan Naga
dan menjadi Ratu Naga.
Li Yue, awak...
Jadi adakah anda mahu anak perempuan anda mati
dan seluruh Feng Manor
untuk binasa bersamanya?
Atau adakah anda akan memenuhi permintaan saya?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Saya mahu anak saya
melihat cahaya matahari semula.
Saya mahukan awet muda.
Saya mahu semua orang percaya
bahawa saya
saya adalah keturunan sebenar
Orang Suci Wujing.
Bagaimana dengan anak perempuan saya?
Saya akan membawanya kembali ke Kota Wujing,
berikan dia status seorang puteri,
dan biarkan dia
menjadi Ratu Naga masa depan.
Jangan membahayakan anak perempuan saya!
Jangan membahayakan anak perempuan saya.
ibu.
jangan takut.
- Jangan membahayakan anak perempuan saya.
- Jangan takut, Ibu.
Saya telah menyelamatkan awak dari penjara bawah tanah.
Anda tidak akan menderita lagi.
Tidak mengapa sekarang.
Awak tak apa-apa.
Feng Manor...
Feng Manor akan melindungi anak saya, bukan?
ya.
Saya membawa ini pada anak perempuan saya.
Tidak.
anak perempuan saya...
Anak perempuan saya pasti di Wujing.
Dia mesti berada di Wujing.
Tidak.
Tunggu, tidak.
Dia berada di Feng Manor.
Di mana...
di mana...
Di mana anak perempuan saya?
Di mana dia?
ibu.
Saya di sini.
ibu,
saya ada di sisi awak.
Adakah dia di Feng Manor atau Wujing City?
saya di hadapan awak,
ibu.
Tidak.
Tidak mengapa, Ibu.
Saya akan bawa awak balik ke Feng Manor.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Tidak mengapa.
anak perempuan saya.
rahmatMu,
kami telah menghantar orang
untuk menggeledah Dewan Dongming Tuan Muda
.
Tiada tanda Yue.
Feng Zhilou dan Li Yan mesti ada
menyelamatkannya bersama-sama.
Kami telah mencari di mana-mana.
Di mana lagi mereka boleh menyembunyikannya?
Feng Zhilou yang celaka itu.
Bukan sahaja Putera Shang melindunginya,
tetapi dia juga mencuri saluran darah saya.
Bagaimana saya boleh bertahan
sehingga hari perkahwinan?
Di manakah Baiyue?
Apa yang dia buat hari ini?
Putera Naga
tempat kudus telah tiba.
Puteri Liluo, sila keluar
untuk menyambutnya dengan segera.
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk memeriksa awak
dan lihat apa yang anda rancang untuk lakukan seterusnya.
Awak tanya saya?
Kamu Naga mengkhianati kata-kata kamu.
Sepatutnya saya yang
tanya apa yang awak rancang nak buat.
Adakah anda merancang
untuk menghapuskan Feng Zhilou
atau terus memikat abang
sampai dia setuju nak kahwin dengan awak
walaupun
anda telah membuktikan bahawa
anda ialah Orang Suci Wujing?
Putera Zhi,
jangan fikir saya tidak tahu
apa yang anda fikirkan.
Putera Naga
tidak boleh menjadi Raja Naga
tanpa berkahwin dengan Wujing Saintess.
awak
hanyalah tindakan sokongan.
Justru kerana ini,
kita sepatutnya bersimpati antara satu sama lain.
Dalam keluarga kita,
kami sentiasa tidak mendapat
perhatian penuh mereka.
Dan awak,
sebagai Orang Suci Wujing,
telah ditolak oleh Putera Shang.
Bagi saya,
Saya Putera Naga,
tetapi di mata ayah saya,
dia hanya ingin
melihat anak lelakinya yang lain.
Maksud awak nak cakap
kita sesama penghidap?
Tidak.
saya lebih suka
pakatan yang kuat.
Penglihatan saya jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Selain melihat warna,
Saya boleh membuat beberapa bentuk sekarang.
Xiaoyu,
apa salahnya
Anda sentiasa membawa wangian
pelbagai herba
dari apotek.
Ia adalah bau yang menenangkan.
Xiaoyu,
bagaimana malam ini?
Apabila senja tiba,
bayang-bayang bergolak dan jangkrik menyanyi.
Bulan yang mekar
menumpahkan sengatan lembut musim panas.
Di bawah langit hitam dakwat,
cahaya bulan bersinar-sinar.
Saya menjemput anda untuk berkongsi
impian kelip-kelip ini.
Xiaoyu.
Xiaoyu?
awak kat mana?
Maksud awak nak cakap
mereka cantik seperti cahaya bulan?
Xiaoyu.
terima kasih.
Sejak saya belajar
bahawa keluarga saya mencuri Miss Zhilou
dan kehidupan Cik Yue,
Saya takut
untuk berhadapan dengan ibu dan adik saya.
Tetapi mereka masih saudara terdekat saya.
Bagaimanakah saya harus menebus mereka?
Xiaoyu,
adakah saya marahkan awak lagi?
Xiaoyu.
Cuba tengok.
Ini yang saya jumpa antara jamu
yang dihantar hari ini.
(Bunga apa ini?)
Anda boleh mencari ini
di mana-mana di Feng Manor.
Ia sebenarnya
sejenis herba perubatan.
Akar, batang, bunga,
dan benih semua boleh digunakan dalam perubatan.
Penyakit yang paling biasa ia merawat
adalah lebam dan kecederaan.
Ia boleh mengurangkan bengkak.
Dulu saya sering menggunakannya
untuk merawat lebam saya sendiri.
Tetapi
di kampung,
ramai wanita lain
menggunakan bunga dan daunnya
untuk mewarnakan kuku mereka.
Dulu saya sering berfikir,
kalaulah aku ada kawan rapat,
Saya boleh jadi seperti
wanita lain di kampung,
mewarnai kuku masing-masing,
berbual tentang perkara yang paling menggembirakan,
dan menunggu kuku kita
menjadi merah dan cantik.
Saya fikir syurga
mesti dengar hasrat aku.
Jadi
mereka menghantar awak untuk berada di sisi saya.
(Saya mahu kuku yang cantik juga.)
tunggu.
Saya akan buat sekarang.
Apakah itu?
(Ensiklopedia Tujuh Puluh Dua Penyakit)
Adakah farmasi
telah memberikan tugasan baharu kepada anda sekali lagi?
Saya boleh membantu anda berkongsi sedikit beban.
Anda mahu menyembuhkan mata Li Yan,
bukan?
Tetapi ia akan menjadi sangat sukar
untuk berbuat demikian.
(Tidak kira kesukaran,
saya tidak takut.)
Apa sahaja yang anda ingin lakukan,
Saya pasti akan membantu anda,
sama seperti anda membantu saya.
Masih belum jumpa dia?
Ia hanya mengambil masa sekelip mata.
Bukannya Yue boleh terbang.
Betul.
Pernahkah anda bertanya kepada Chu Xiaoyu?
Bukankah dia berada di taman hari itu?
Dia sepatutnya melihat sesuatu.
rahmatMu,
Saya tidak akan membenarkan sesiapa
datang dan pergi dari penjara bawah tanah,
melainkan...
Betul.
Lucu bagaimana keadaannya
wanita celaka
yang mengendalikan pengangkutan mayat itu.
Baiklah, Xiaoyu.
Bawa dia ke sini.
Ya, Yang Mulia.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪